Trois rôles :
- r1 chef de département
- r2 enseignant d'un département (ou de plusieurs)
- r3 super utilisateur / Vanessa


Des interfaces :
-i1 importer des déclarations (pour r1)
-i2 annoter une déclaration (r2)
-i3 lister les déclarations / lire une déclaration annotée la marquer comme traitée (lock) (r3)
- i4 admin.

i1 : departement.php
pre-i2 et pre-i3 : index.php (liste declarations)
i2: declarer.php
i4 : admin.php


Annotations (declarer)
i2:  
- creer l'annotation d'un minot
- annoter
- enregistrer sans signer (complete = 0)
- signer l'annotation et enregistrer (complete = 1)
i3: 
- signaler comme traitée (traitee = 1)

Des requêtes :
- pour l'importation.
- lister les déclarations annotées d'une personne par date.
- lister les déclarations annotées de tout le monde par département et par personne.

Interfaces de données :
**json_new.php
utilisateur
annotation
departement
**json_get.php
type: utilisateur id ou id_par
type: departement id ou id_par
type: "minot" à partir de login ou id_dpt + id_ens: liste de minots d'un utilisateur, du dernier au premier
type: "intervention" interventions d'un minot
type: "annotation" dernière annotation d'un minot 
type: "declaration" liste des id_enseignant ayant deja une declaration dans un departement et date/id de la declaration et de l'annotation éventuelle ainsi que son statut (traitée ou non).
**json_rm.php
utilisateur
departement
annotation ?
**json_modify.php
utilisateur
departement
annotation
**json_importer_declarations.php
des declarations tels que sortie par json_get.php?type=declarations de pain. OK complet.
